魔界二把手贾希大人在魔界为所欲为
被魔界中所有人敬畏着
…而那已然成为了过去
今天不需要去打工 就享受一番悠然的洗浴时间吧
盆里洗澡根本悠然不起来！
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其8
贾希大人不洗澡
肚子饿了
我来迎接您了 贾希大人
你谁呀
我是堂岛社长的专属司机
堂岛？桃乐希那的
请上车 社长正恭候着您
恭候？
怎么这么突然
贾希大人 饮料和零食请自便
可以随意享用零食 桃乐希还挺贴心的嘛
这是什么
如此舒适
有这么多零食暂时不用担心食物问题了
好想就这么住下
我们到了
就到了 不会吧
堂岛社长正等着您
才不要 吾要住在这里
贾希大人
不要不要 吾就要住在这里
说住下就是要住下
贾希大人 恭候多时了
欢迎来到我的公司
你的公司？
是的 这里就是桃乐希 堂岛集团
之前拜访贾希大人店上时应该说过
希望您能来我的公司看看
这种事
再来一杯生啤
另外下次请务必来看看我的公司 贾希大人
好的 追加中杯生啤和公司
还真有说过
在如此繁忙之时来打扰您真的非常抱歉
但是今天无论如何都希望贾希大人能帮个忙
吾可忙了 哪有时间在这里耽误
无论如何拜托请帮帮忙
这事只能拜托给魔界二把手的贾希大人
只能拜托给魔界二把手的贾希大人
真拿你没办法
魔界二把手的吾就听听你的请求吧
那么我们就一边喝点粗茶一边谈吧
你这到底是什么公司
我的公司就是所谓的经营咨询公司
自寻？
接受各类公司的咨询 分析其经营状况 或是给予提升业绩的建议
简而言之就是利用贪得无厌的下等生物 收获名为咨询费的好处
这正是符合我们魔族的天职
冷静点 桃乐希
我失礼了
总之在魔界时的经验如今得以发挥
这一切都多亏的贾希大人
贾希大人不仅发掘了我的才能
还十分信任我 将各种事务交付于我
对我而言是恩师 更是最棒的上司
你很明白嘛 桃乐希
有什么请求就向魔界二把手的吾说说吧
其实今天我公司将举行一个面向全公司人员的培训
届时请充满领导气质的贾希大人向我公司的人员演讲一番
领导气质 听起来真不错
贾希大人万岁 贾希大人万岁
可以拜托您吗
包在我身上吧
非常感谢
那么请到这边来
请让我替您更衣
打工的地方和破公寓才不是吾所应该在的地方
明明有着更适合吾的地方
差不多到时间了 请来这边
现在请我最为尊敬的人上台
居酒屋魔王的老板 贾希大人
洗耳恭听吧 魔界二把手吾的故事
诸位人类 大家好
吾还在魔界时 力量便是一切
原来如此 现代社会需要的是力量
也就是财力 以及有用能力的人才
您是这个意思吧
不愧是您 贾希大人
万分抱歉 贾希大人
我一时兴奋打断了你的话
没关系
吾认为…
身居高位之人 必须要能发掘部下之才能
为他们打造出能舒服工作的环境
您是想这么说吧
吾…
正如您所说
理想中的上司 说的正是像贾希大人您一样
信赖并引导部下前进
并且时而严厉 时而投食
与部下间的交流也是很重要的
没错 部下和上司间的关系
就像家庭以及恋人关系一样 也是非常重要的人际关系之一
请切不可忘记
您是这个意思吧 贾希大人
谢谢 请向贾希大人致谢
感谢今天您的精彩演讲
桃乐希十分感动
在这里放吾下车吧
我会送您到家的
有个地方想去一下
这样嘛
那请停车吧
了解
你把吾的台词全部抢光了啊啊啊
明明应该是属于吾的华丽舞台
应当让吾尽显光彩啊啊啊
桃乐希个大蠢货
差点忘记告诉您了
为了感谢今天贾希大人您的到来 希望可以招待您参加派对
排队…吗？
没错 那么这周末我会来迎接您的
好
小希 你心情不错嘛 有什么好事嘛
桃乐希她邀请吾去参加派对了
派对？
说是为了感谢吾上次出力帮了她大忙
那一定会是很棒的派对呢
毕竟桃乐希她是公司的社长
那天一定得打扮地漂漂亮亮的哟
然后再去做个发型…
小希 你有在好好洗澡吗
你很没礼貌耶 吾当然有三天一洗
三天一洗？
还是洗盆浴
盆浴？！
家里又没有浴室 吾能怎么办
小希 下班之后我们一起去吧
去哪啊
去个好地方
这算什么好地方啊 不就是栋破房子吗
这是可以洗澡的地方 叫澡堂
为什么非要我也跟来
洗澡？ 在这里？
我们进去吧
快进来吧
吾是小孩
好的 欢迎光临
真是便利的身体
羡慕？
并没有
吾可是付了三百元的
要是什么都没有的话吾定不轻饶
你这家伙别给我大大小小来回变啊
你是在羡慕贾希大人美丽的肢体吗
并没有 你别给我拱火
小凉 你还在在意胸部的问题吗 以前你还在各种喝营养品的
最近不喝了我还以为你以为不在乎了
老姐
好啦 浴室是这边嘛
就这种破房子 和魔界的浴室肯定没得…
好宽敞
这是个好地方没错吧
大小并不是关键点就是了
久违的热水澡啊
小希 我来给你擦背吧
有什么地方痒吗
稍微左边来一点
没错没错就是这
出泡好多 店长的手法也不错
这真是不错
再帮我洗洗手臂
姐姐 你别太宠贾子了
你这是羡慕我嘛
并没有
好怀念啊
高中的时候我还和小凉这样互相擦背呢
老姐
喂喂 你是被我抢了姐姐在吃醋吗
你这家伙
真是个小鬼呢
你这种擦个背就开心地不得了的才是小鬼吧
好好 就别管这种小鬼去洗头吧
人界的洗发水 和魔界的比起来根本…
这洗发水味道超香啊
涂在手上也很顺滑
没想到人界居然有这样的东西
而且还是免费的
这个澡堂超棒的
吾的头发 感觉很快乐呢
不不不 从现在开始才是正戏
洗澡的优劣是由水来决定的
要判断这里的好坏 还是得看洗澡水…
适度的水温 容许腿充分伸展的宽敞空间
虽然不懂是什么东西
但是这气泡正好能适度刺激我酸疼的肩膀
这里简直太棒了
又宽敞 水又会无限地冒出来
热水还能让我全身浸泡其中
洗发水的味道还好闻地不得了
没想到人界还有这么棒的浴室
贾子你怎么又缩小了
我刚刚就说了 别老是在这种地方…
你别无视我啊
小希你也泡好了呢
我来帮你擦擦头
你怎么又在宠她
这样不是挺好的吗 难得都一起来了
是吧
真是的
这里不错吧小希
离店又近又便宜 我们俩经常一起来
给 洗完澡的牛奶也是一绝哦
那就更早点告诉吾澡堂啊
哎呀 我不知道你不知道
房东 你应该告诉吾的吧
吾可是住着你那个没浴室的破公寓
好啦 别在意这种小事
这家伙
好喝
下次再一起来吧 小希
嗯 好吧
因为洗完澡的牛奶太好喝而原谅了一切的贾希大人
您准备好了吗 贾希大人
贾希大人和我说实话都已经受够了在人界的每一天
那也是正常 我们是魔界的居民
虽然没法说立刻复兴魔界
但是今晚是特别的
那我们开始吧 魔界派对
我为贾希大人准备了很多东西
魔界的料理
我试着用人界的食材再现了一下
嗯 就是这个 就是这个味道
贾希大人 贾希大人
等着 这个给你
幸福之至
啊 好怀念
就是这个
贾希大人 请再看这边
达克 诺斯塔
好怀念
这是按您过去部下样貌仿制的人偶
桃乐希
家具 料理 同胞们
这里毫无疑问就是魔界
堂岛小姐 有您的快递
好的
请在这里签名
桃乐希 你会不会看气氛
今天这里是魔界
是你这么说的吧
非常抱歉
会让人联想到人界的事全部禁止
属下明白
那么就重新开始
愉快愉快
贾希大人
喂 我是堂岛
这件事应该说过交给你了
好的 我知道了
辛苦你了
那么
桃乐希
非常抱歉
这种东西
就这样 这样 再这样
好了 贾希大人
我们转换一下心情继续吧
好怀念 真是好怀念啊 吾的魔界
这是什么声音
零点的钟声
要回去了
但是 特制魔界蛋糕还没有…
难得的魔界派对 要以这个形态来结束
贾希大人
吾很开心 下次就在真正的魔界办
好想尽快回到魔界
一定要收集到魔石
打倒魔法少女
迟早要搬到有浴室的房间
吾可是 吾可是魔界二把手的贾希大人
萨露瓦不会被治愈